‎(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‎- ชองซาน
‎- อะไรวะ
‎เวรเอ๊ย
‎อนโจ
‎ซูฮยอก
‎ซูฮยอก ไม่เป็นไรใช่ไหม
‎บ้าเอ๊ย
‎พวกนายเป็นใคร
‎แล้วนายเป็นใคร
‎มาจากชมรมใจดวงเดียวเหรอ
‎(ใจดวงเดียว)
‎ฉันเอง
‎ฉันไง
‎ไม่รู้จักเหรอ
‎ไม่รู้จักฉันได้ไงวะ
‎รู้จักสิ
‎ต้องให้ฉันพูดอีกกี่ครั้งกัน
‎นายมันเบ๊ของพวกหัวโจก
‎ถ้านายพูดแบบนั้นอีกครั้ง นายตายแน่
‎นายไม่ใช่ทั้งนักเลงและนักเรียนตัวอย่าง
‎แล้วตอนนี้นายก็ไม่ใช่ทั้งซอมบี้และคน
‎จะตอนนี้หรือก่อนหน้านี้
‎นายก็ไม่มีตัวตน
‎จะฆ่านายเฉยๆ คงไม่ได้แล้ว
‎ฉันคงต้องควักตานายออกมาให้หมดก่อน
‎แล้วค่อยโยนไปให้ซอมบี้รุมทึ้ง
‎อือ
‎หนีไปให้หมดยกเว้นชองซาน
‎ถ้าไม่อยากตายพร้อมมัน
‎ฉันคงต้องฆ่าพวกนายด้วย
‎ปล่อยนะ
‎ถอยไป
‎ปล่อยฉัน
‎ปล่อยสิ โธ่เว้ย
‎ปล่อย เวรเอ๊ย
‎กลิ่นเธอหอมดีนี่
‎เธอกับฉันเป็นพวกเดียวกันนะ
‎ดมกลิ่นฉันสิ
‎ลองดมดู
‎ไสหัวไปซะ
‎เสื้อนายขาดหมดแล้ว
‎ไม่เป็นไรแล้ว
‎ให้ตายเถอะ
‎เขาเป็นบ้าอะไรเนี่ย
‎แรงเยอะชะมัดเลย
‎เจ็บตรงไหนหรือเปล่า
‎แว่นนายแตกเหรอ
‎เป็นบ้าอะไรของเขา
‎นายเลือดไหลด้วย
‎- นั่นควีนัมเหรอ
‎- ว่าไงนะ บ้าเอ๊ย
‎น่าจะใช่แหละ
‎- ฉันเป็นไงบ้าง
‎- ฉันดูให้
‎ขาสั่นไปหมดเลย
‎ไม่เป็นไรแล้ว
‎เจ็บเป็นบ้าเลย
‎โธ่เอ๊ย
‎บอกแล้วไงว่าเราเป็นพวกเดียวกัน
‎(ห้องตรวจโรค)
‎เอ้านี่
‎ขอบคุณครับ
‎ตรวจไม่พบความคล้ายคลึงของเชื้อไวรัสครับ
‎หมายความว่ายังไง
‎สิ่งมีชีวิตทั้งหมดต่างก็มีรากเหง้าของมัน
‎ถ้านำไปตรวจหาความคล้ายคลึง
‎เราก็จะรู้ได้ว่ามันเริ่มมาจากไหนครับ
‎จะเรียกว่าเป็นต้นตระกูลของไวรัสก็คงได้
‎แต่เราหามันไม่พบครับ
‎แปลว่าเป็นไวรัสที่เกิดขึ้นใหม่เหรอ
‎ทางกรมควบคุมโรคเองก็กำลังวิเคราะห์อยู่
‎แต่ก็ได้ผลไม่ต่างกันครับ
‎เราต้องรู้ว่ามันคืออะไร
‎จึงจะหายามารักษาได้ครับ
‎พวกคุณเป็นผู้เชี่ยวชาญไม่ใช่เหรอ
‎เป็นไปได้เหรอที่พวกคุณจะไม่รู้ว่ามันคืออะไร
‎ที่แปลกก็คือ…
‎โครงสร้างอาร์เอ็นเอเปลี่ยนไป
‎ทุกครั้งที่เราตรวจครับ
‎ดูเหมือนว่าไวรัสจะวิวัฒนาการ
‎ด้วยตัวมันเองครับ
‎เราช่วยเหลือสายสืบจากสถานีฮโยซันเอาไว้ได้
‎เขาเหมือนจะรู้เรื่องไวรัสอยู่ครับ
‎โน้ตบุ๊กในห้องวิทย์ของโรงเรียนฮโยซัน…
‎นี่
‎อย่าพูดอะไรแบบไม่มีที่มาที่ไปสิ
‎มันเรื่องด่วนนี่ครับ
‎ปัดโธ่
‎ไวรัสที่แพร่อยู่ในเมืองฮโยซันชื่อว่าไวรัสโยนาส
‎คุณอีบยองชานที่สอนวิทย์
‎ในโรงเรียนม.ปลายฮโยซันสร้างมันขึ้นมาครับ
‎มีโน้ตบุ๊กเครื่องหนึ่งในห้องวิทย์ของโรงเรียน
‎เขาบอกว่าในนั้นมีวิธีแก้ไข
‎สถานการณ์เลวร้ายนี้ครับ
‎โน้ตบุ๊กเหรอ
‎- เชื่อถือได้ไหม
‎- ครับ
‎จากการตรวจสอบพบว่าสถานที่แรกสุดที่แจ้งเหตุ
‎คือห้องฉุกเฉินโรงพยาบาลฮโยซัน
‎กับโรงเรียนม.ปลายฮโยซัน
‎นักเรียนที่ถูกส่งไปห้องฉุกเฉิน
‎ก็เป็นนักเรียนจากโรงเรียนม.ปลายฮโยซัน
‎ต้นกำเนิดน่าจะมาจาก
‎โรงเรียนม.ปลายฮโยซันไม่ผิดแน่ครับ
‎สอบสวนสายสืบคนนั้นต่อไป
‎ส่งหน่วยพิเศษไปที่ม.ปลายฮโยซัน
‎เอาโน้ตบุ๊กมาให้ได้
‎รับทราบครับ
‎อึนจี
‎(จุดพักคอย)
‎อึนจี เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
‎ฉันคิดว่าเธอจะตายซะแล้ว
‎นายปล่อยให้ฉันไปตายนี่
‎ฉันขอโทษ
‎- ตอนนั้นฉัน…
‎- ไม่เป็นไรหรอก
‎ก็นายเป็นคนแบบนั้นนี่
‎จริงสิ
‎ฉันบอกข่าวดีให้ฟังเอาไหม
‎ฉันจุดไฟเผาโรงเรียนด้วย
‎ตอนนี้คงจะไหม้จนไม่เหลืออะไรแล้ว
‎เธอจุดไฟเผาโรงเรียนเหรอ
‎ใช่ นายเองก็ชอบใจใช่ไหม
‎อึนจี เธอไม่เป็นไรแน่นะ
‎ฉันสบายดี
‎ทำไมเหรอ
‎เธอดูแปลกๆ ไม่เหมือนเธอคนเดิมเลย
‎ฉันหิวน่ะ
‎เวลาหิวฉันจะคึก
‎งั้นกินนี่หน่อยไหม
‎ทางนั้นมีแจกอาหารแต่แถวยาวมากเลย
‎เธอกินก่อนเถอะ
‎ของแบบนี้น่ากินตรงไหน
‎ที่นี่มีแต่แบบนี้น่ะ
‎ไม่เอาหรอก ฉันจะกินอย่างอื่น
‎อะไรเหรอ
‎นายไง
‎ฉันเหรอ
‎ใช่
‎ฉันจะกินนาย
‎โอ๊ย แสบชะมัดเลย
‎ควีนัมเป็นอะไรของเขาน่ะ
‎ไหนนายว่าเขาถูกซอมบี้กัด
‎ฉันก็ไม่รู้
‎เหมือนเขาจะกลายเป็นอย่างอื่นไปแล้ว
‎แล้วก็คงยังไม่ตายด้วย
‎แล้วเขาจะไม่ขึ้นมาอีกเหรอ
‎อย่าว่าแต่เจ้านั่นเลย
‎เอาจริงๆ ฉันแอบกลัวหัวหน้าห้องด้วย
‎เห็นที่เธอสู้เมื่อกี้ไหม
‎ใช่แล้ว
‎ฉันเลยคิดว่าทั้งคู่น่าจะเป็นเสี้ยวบี้…
‎ทำไมล่ะ
‎เธอไม่เป็นไรแน่นะ
‎เธอจะไม่ทำแบบนั้นกับเราใช่ไหม
‎ถ้าบอกว่าไม่แล้วเธอจะเชื่อไหม
‎ต้องตอบแบบนั้นด้วยเหรอ
‎ช่วยพูดให้เราเชื่อหน่อยไม่ได้เหรอ
‎ยังไงเราก็จะอยู่ด้วยกันนะ
‎ฉัน…
‎นอกจากเรื่องเรียนแล้ว
‎ฉันก็ไม่เคยได้ลองทำอะไรสักอย่าง
‎ไม่ใช่เพราะฉันอ่อนต่อโลก
‎แต่น่าจะเป็นเพราะฉันไม่กล้ามากกว่า
‎ฉันกลัวว่าจะถูกแม่ดุและกลัวว่า
‎ผลการเรียนจะตกเลยไม่เคยทำอะไร
‎แล้วฉันก็กลัวการมีเพื่อนด้วย
‎แม่มักจะถามฉันอยู่ประจำว่า
‎เพื่อนคนนั้นเรียนได้ที่เท่าไร
‎พ่อทำอาชีพอะไร บ้านใหญ่แค่ไหน
‎ฉันไม่เคยนึกเลยว่าจะได้มาก่อกองไฟ
‎และนั่งพูดคุยกับพวกเธอแบบนี้
‎ฉันรู้สึกดีมาก
‎เพราะฉันเพิ่งเคยทำแบบนี้
‎ถ้าเราได้ออกไปจากที่นี่
‎มารวมตัวกันแบบนี้
‎ก่อกองไฟและเล่นสนุกด้วยกันอีกนะ
‎ฉันอยากให้เป็นแบบนั้นจริงๆ
‎เอาสิ ทำแบบนั้นกัน
‎ถ้ามีใครเริ่มจุดไฟก่อน
‎เราก็มารวมตัวกันเถอะนะ
‎ขอโทษนะ หัวหน้าห้อง
‎หัวหน้าห้องยิ้มด้วย แปลกตาชะมัด
‎โธ่เอ๊ย พอสักที
‎อะไรของเธออีกเนี่ย
‎ถ้าจะกัดกันขนาดนั้นก็คบกันเลยเถอะ
‎หนวกหูจะตายชักอยู่แล้ว
‎- บ้าไปแล้วเหรอ
‎- จะบ้าเหรอ
‎เดี๋ยวนะ
‎ไม่ได้ยินเสียงอะไรกันเลยเหรอ
‎เสียงอะไรเหรอ
‎ทำไม จะมีใครมาอีกงั้นเหรอ
‎มาแล้ว
‎อะไรเหรอ
‎ว่าไงล่ะ
‎ไม่เห็นมีอะไรเลย
‎โอ๊ะ
‎นั่นเสียงเฮลิคอปเตอร์นี่
‎ฮัลโหล ไวเปอร์ เราเข้าเขตน่านฟ้า
‎ม.ปลายฮโยซันแล้วครับ
‎ทีจีที วันเอ็ม รายงาน
‎ไฟ
‎- ไฟ
‎- มากันแล้ว
‎- นี่ๆ
‎- ทางนี้เลย
‎คุณลุงคะ
‎- ทางนี้ครับ มีคนอยู่ตรงนี้ครับ
‎- ทางนี้ค่ะ
‎- ช่วยเราด้วย
‎- ทางนี้ครับ
‎- เราอยู่ตรงนี้
‎- มีคนอยู่ตรงนี้ครับ
‎- ทางนี้ครับ
‎ดูตรงนี้หน่อยสิ
‎คุณลุงครับ
‎ลุงคะ ไม่เห็นเหรอ
‎- เราอยู่นี่
‎- ทางนี้ครับ
‎- ฮ.จ๋า
‎- มานี่เร็ว
‎ทางนี้ครับ เราอยู่นี่
‎ฮัลโหล ไวเปอร์ เข้าเขตน่านฟ้า
‎ม.ปลายฮโยซันเรียบร้อยแล้ว
‎พร้อมลงจอด
‎- ตรงนี้ค่ะ ตรงนี้
‎- ทางนี้ค่ะ
‎- คุณลุงครับ
‎- คุณลุงคะ
‎- เราอยู่นี่
‎- มีคนอยู่ตรงนี้ค่ะ
‎- คุณลุงคะ
‎- ตรงนี้ครับ
‎- เราอยู่นี่
‎- เราอยู่ตรงนี้
‎- ช่วยด้วยครับ
‎- เรารอดแล้ว
‎ลุงครับ เขาเห็นแล้ว คุณลุง
‎ทางนี้ครับ
‎เรารอดแล้ว
‎ทางนี้ค่ะ
‎คุณลุงคะ เราอยู่นี่
‎- ทางนี้…
‎- คุณลุง…
‎หมอบลง
‎ทุกคนหมอบลงซะ
‎คุณลุงครับ
‎ช่วยเราด้วยครับ
‎- ทุกคนหมอบลงไปกับพื้น
‎- หมอบลงไป
‎เริ่มตรวจสอบพื้นที่
‎ดาดฟ้าม.ปลายฮโยซัน
‎พบผู้รอดชีวิตเก้าคน ยืนยันครับ
‎เป็นยังไงกันบ้าง
‎กำลังวัดอุณหภูมิครับ
‎ปกติ
‎พวกเขาคงกำลังเช็กว่าเป็นซอมบี้ไหม
‎- ปกติ
‎- ไม่ต้องห่วงนะ
‎ปกติ
‎อุณหภูมิ 34.5 องศา
‎เราจะให้อุปกรณ์กันหนาวครับ
‎หนึ่งคนตัวเย็นเกิน นอกนั้นปกติครับ
‎ค่อยช่วยหลังเสร็จภารกิจ
‎เราจะช่วยหลังเสร็จภารกิจครับ
‎เปลี่ยน
‎ไม่เป็นไรแล้ว พวกเขาบอกว่าจะช่วย
‎มันจบแล้วล่ะ
‎ทุกคนลุกขึ้นยืนได้
‎ทั้งโรงเรียนเหลือแค่พวกเธอเหรอ
‎ไม่แน่ใจครับ
‎น่าจะมีคนอื่นอยู่อีก
‎พวกลุงจะลงไปข้างล่างสักพัก
‎รอตรงนี้แป๊บหนึ่งนะ
‎ไม่ได้มาช่วยเราหรอกเหรอคะ
‎เราจะช่วยทุกคน
‎เพราะงั้นอย่าไปไหน
‎อย่าทำอะไรและรอเราอยู่ตรงนี้
‎- เข้าใจไหม
‎- ครับ
‎โรยตัวได้
‎เจ้าหน้าที่สามคนเตรียมโรยตัว
‎ฮ. รายงาน
‎ไวเปอร์ ทุกคนพร้อมแล้ว
‎(โรงเรียนมัธยมปลายฮโยซัน)
‎ออกไปกันเถอะ
‎พวกซอมบี้แห่ไปทางฮ.กันแล้วนี่
‎ตอนนี้เราขึ้นไปบนดาดฟ้าได้แล้ว
‎ออกไปกันเถอะ
‎แล้วพี่เขาล่ะครับ
‎มัดเลย
‎- เบาๆ หน่อยสิ
‎- ช้าๆ นะครับ
‎ทำให้มันเบาๆ หน่อย
‎- เป็นไง ไม่อึดอัดใช่ไหม
‎- โอเคแล้ว
‎นี่ อย่ารัดโดนท้องฉันนะ
‎รู้แล้วครับ
‎ผู้ติดเชื้อจากสนามหญ้าและประตูหน้า
‎วิ่งเข้ามาไม่หยุด
‎ไวเปอร์สาม รายงานสถานะ
‎เคลียร์เรียบร้อย กำลังเข้าไป
‎รายงานสถานการณ์ข้างในด้วย
‎นี่
‎พวกเขาคิดจะฆ่าซอมบี้ให้หมด
‎แล้วค่อยพาเราไปใช่ไหม
‎ไม่หรอกมั้ง พวกเขามากันแค่สี่คนเองนะ
‎หน่วยพิเศษเก่งจะตายไปนี่
‎พวกเขามาหาอะไรหรือเปล่า
‎นั่นมันทางไปห้องวิทย์ไม่ใช่เหรอ
‎- เข้ามาในห้องได้แล้ว
‎- แล้วของล่ะ
‎กำลังตรวจสอบครับ
‎ผู้ติดเชื้อแห่ไปทางห้องวิทย์
‎ไวเปอร์ เตรียมตัวกลับ
‎ภารกิจยังไม่สำเร็จ กำลังถอดรหัส
‎ต้องถอนกำลังแล้ว เร่งมือหน่อย
‎(ถอดรหัสแล้ว สำเร็จ)
‎ถอดรหัสสำเร็จ กำลังถอนกำลังครับ
‎กำลังถอนกำลังครับ
‎ไวเปอร์ ถอนกำลังทั้งหมด
‎รายงานสถานการณ์ภายในโรงเรียนด้วย
‎ผู้ติดเชื้อวิ่งไปทางห้องวิทย์อย่างรวดเร็ว
‎ช่วยพวกนักเรียนแล้วกลับมาได้
‎รับทราบครับ
‎ผู้บัญชาการครับ เกิดเรื่องขึ้นที่ศูนย์กักตัวครับ
‎อะไรกัน เกิดเรื่องอะไร
‎- เปิดกล้องหมายเลข 34
‎- ครับ
‎ย้อนไปเมื่อสิบนาทีก่อน
‎ของล่ะ
‎มายังจุดรับส่งด้วย เปลี่ยน
‎- รองหัวหน้า ขึ้นไปก่อนเลย
‎- ครับ
‎เราจะช่วยดึงขึ้นไปทีละคน ถึงกลัวก็อยู่นิ่งๆ ไว้
‎- เข้าใจไหม
‎- ไม่เอาฮ.ลงจอดเหรอคะ
‎เอาลงไม่ได้เพราะความมั่นคงของตัวอาคาร
‎เดี๋ยวคุณลุงคนนั้นจะคอยจับไว้ ไม่ต้องห่วงนะ
‎พวกเธอไปพร้อมกันหมดไม่ได้
‎ค่อยๆ ไปทีละคนเถอะนะ
‎ขึ้นหมดไม่ได้เหรอครับ
‎ไปกันหมดนี่แหละ แต่ต้องขึ้นไปทีละคน
‎จีมิน เธอไปก่อนเลย
‎เธอไปก่อนเลย ไปเลย
‎ไปก่อนเลย
‎จับเธอเอาไว้
‎ใจเย็นก่อน
‎อยู่นิ่งๆ สิ
‎ถอยออกไปครับ
‎นั่นมันอะไรน่ะ
‎น่าจะเป็นผู้ติดเชื้อที่ไม่แสดงอาการครับ
‎แม้ว่าจะติดเชื้อ แต่ก็ไม่มีอาการอะไรงั้นเหรอ
‎แปลว่าแยกระหว่างคนปกติกับผู้ติดเชื้อ
‎ไม่ออกเลยงั้นสิ
‎- ติดต่อทีมที่ม.ปลายฮโยซัน เร็วเข้า
‎- รับทราบครับ
‎ไม่ต้องช่วยใครทั้งนั้น
‎ช่วยยืนยันอีกครั้งทีครับ ทุกคนเลยเหรอครับ
‎เมื่อกี้เราพบผู้ติดเชื้อที่ไม่แสดงอาการ
‎พวกเขามีอุณหภูมิปกตินะครับ
‎เด็กนักเรียนที่มาที่นี่ก็มีอุณหภูมิปกติ
‎ถ้าอาการเกิดกำเริบตอนอยู่บนฮ.
‎เจ้าหน้าที่จะมีอันตรายกันหมด
‎ถ้าพวกเขาขัดขืนก็ยิงทิ้งซะ
‎พวกเขาเป็นนักเรียนนะครับ
‎ที่นี่เกิดเรื่องจนทำให้พลทหารตาย
‎นักเรียนหญิงคนเดียวทำร้ายทหารถึงสี่นาย
‎รับทราบครับ เปลี่ยน
‎ยกเลิกภารกิจ เอาแค่ของมาแล้วถอนกำลังได้
‎คุณลุงคะ
‎คุณลุง หนูไหลลงไปแล้ว
‎- ลุงครับ เธอลงมาแล้ว
‎- ลุงครับ
‎เธอกำลังไหลลงมาครับลุง
‎- ทำไมเหรอคะ
‎- เธอลงมาแล้วครับ
‎ทำไมเหรอคะ คุณลุง
‎- แดซู เกิดอะไรขึ้น
‎- ไม่รู้
‎ทำไมคะ ถอดออกทำไม ไม่นะ
‎- ยกเลิกภารกิจอะไรกัน
‎- ทำไมเหรอคะ คุณลุง
‎พาหนูขึ้นไปสิคะ
‎พาหนูกลับขึ้นไปเถอะ หนูไม่กลับไปเด็ดขาด
‎ไม่ไป หนูไม่ไป
‎พาหนูขึ้นไปนะคะ
‎คุณลุง ขอร้องล่ะ
‎หนูจะไปด้วยค่ะ
‎พาหนูไปด้วยสิ
‎- จะไม่พาเราไปเหรอคะ
‎- คุณลุงครับ
‎เดี๋ยวก่อนครับ
‎เป็นอะไรไปครับ
‎เราไม่ใช่ซอมบี้นะครับ
‎มัวทำอะไรอยู่ ยิงเลย
‎พาหนูไปด้วยสิคะ
‎ถอยไป
‎ถ้าไม่ถอยไป ฉันยิงแน่
‎อย่าเข้ามานะ
‎ทีมไวเปอร์ ขึ้นฮ.ไปเดี๋ยวนี้
‎ฉันบอกให้ยิง
‎ไม่ได้ยินที่ฉันพูดเหรอ นี่เป็นคำสั่ง ยิงพวกเขาซะ
‎คุณลุงครับ พาไปแค่สองสามคนได้ไหมครับ
‎ฉันบอกให้ยิงไง ไอ้เวร ยิงเลย
‎เงียบๆ หน่อย
‎- เงียบๆ หน่อยสิ
‎- บ้าเอ๊ย
‎จะไปดาดฟ้าใช่ไหม
‎ไม่ใช่ดาดฟ้าตึกนั้นใช่ไหม
‎จะขึ้นไปตึกนั้นได้ไง ฉันหมายถึงดาดฟ้านี่ต่างหาก
‎- ไปเถอะ
‎- ไม่ใช่ทางนั้น
‎- ฮะ อ๋อ ไปเถอะ
‎- ช่วยลากทีครับ
‎โธ่เอ๊ย
‎ขอร้องล่ะครับ ช่วยพาไปแค่ไม่กี่คนก็พอ
‎คุณลุงครับ
‎ขอโทษนะ
‎ได้ของมาเรียบร้อย
‎เจ้าหน้าที่ทุกคนถอนกำลังแล้วครับ
‎กลับมาได้
‎(เอสโอเอส)
‎นี่ ทำไมมาทางนี้แล้วล่ะ
‎พวกเขาเห็นเราเหรอครับ
‎ตรงนี้ ตรงนี้ค่ะ เราอยู่ตรงนี้
‎นี่ ตรงนี้
‎โธ่เว้ย
‎- ฉิบหายแล้วไง เผ่นเร็ว
‎- โธ่เว้ย
‎พวกเขาทิ้งเราใช่ไหม
‎ใช่หรือเปล่า
‎ตอนนี้คงไม่มีใครมาช่วยเราแล้วใช่ไหม
‎ทำไมถึงเป็นแบบนั้นได้
‎หรือว่า…
‎แม่งคิดว่าเราเป็นซอมบี้งั้นเหรอ
‎ถ้างั้นเขาคงฆ่าเราไปแล้ว
‎ไม่มีเหตุผลที่เขา
‎จะทิ้งเราไว้โดยไม่ฆ่าก่อนนี่
‎ทำอะไรของนาย
‎มันไม่จำเป็นแล้ว
‎ไม่มีใครมาแล้ว จากนี้จะไม่มีใครมาอีกแล้ว
‎เหยื่อได้ให้ปากคำว่าส.ส.พัคอึนฮีกับผู้ช่วย
‎ช่วยให้คิมอูชิน
‎และนัมโซจูหลบหนีออกไป
‎หลังทำร้ายร่างกายทหาร
‎แต่เขาเอาแต่ปฏิเสธว่าท่านส.ส.ไม่มีส่วนรู้เห็น
‎ผมเลยต้องเชิญมาถามโดยตรงครับ
‎บันทึกภาพอยู่เหรอคะ
‎- บันทึกอยู่ครับ
‎- เดี๋ยวนะครับ
‎ถ้าบันทึกภาพอยู่ก็ต้องแจ้งให้ทราบก่อน
‎ไม่ใช่เหรอครับ
‎ทางเราขอบันทึกภาพการสอบสวนนะครับ
‎ยินยอมหรือไม่ครับ
‎ช่วยหันกล้องมาทางฉันหน่อยได้ไหมคะ
‎ได้ยังคะ
‎ครับ
‎ฉันคือส.ส.พัคอึนฮีค่ะ
‎ขณะนี้ฉันกำลังเข้ารับการสอบสวน
‎เนื่องจากถูกชี้ตัวว่ามีส่วนรู้เห็น
‎ในการหลบหนีไปจากศูนย์กักตัว
‎ของเจ้าหน้าที่ดับเพลิงนัมโซจู
‎และคิมอูชินที่เคยช่วยฉันไว้ค่ะ
‎ฉันไม่ใช่ผู้สมรู้ร่วมคิดค่ะ
‎ฉันเป็นตัวการสำคัญค่ะ
‎ท่านส.ส.ครับ จริงๆ เลย
‎หยุดบันทึกภาพก่อนครับ
‎ถอยไปค่ะ
‎เป็นอะไรไปครับ ท่านส.ส. ทำอะไรอยู่ครับเนี่ย
‎เชิญตามสบายเลยครับ
‎ผมจะไม่ขอยุ่งอีกแล้วครับ
‎แม้ว่าลูกสาวของเจ้าหน้าที่ดับเพลิงนัมโซจู
‎จะอยู่บริเวณนั้นก็ตาม
‎แต่เขาก็ช่วยเราเอาไว้ค่ะ
‎และแม้ว่าเขาจะพยายามออกไปช่วยลูกสาว
‎แต่ศูนย์บัญชาการกลับห้ามเขาไว้
‎ลูกสาวคือทุกสิ่งทุกอย่าง
‎สำหรับเจ้าหน้าที่ดับเพลิงคนนั้น
‎ฉันบอกว่าจะรับผิดชอบทุกอย่างเอง
‎และบอกให้เขาพยายามทุกวิถีทาง
‎เพื่อหนีออกไปและช่วยลูกสาวมาให้ได้ค่ะ
‎แม้จะมีการใช้กฎอัยการศึกที่เข้มงวดแค่ไหน
‎มันก็ไม่สามารถขวางความรักของพ่อ
‎ที่มีต่อลูกได้หรอกค่ะ
‎ต่อให้ต้องรับโทษแบบไหนก็ตาม ฉันก็จะ…
‎ยืนอยู่เคียงข้างประชาชน
‎ผู้ไร้อำนาจจนถึงที่สุดค่ะ
‎อนโจ
‎พ่อคะ
‎ช่วยเราด้วยครับ
‎ภรรยาและลูกผม…
‎จะช่วยเลยไม่ได้ครับ
‎ต้องหาอุปกรณ์มาตัดโครงรถออกก่อน
‎ได้โปรดช่วยเราด้วยครับ
‎ขอโทษด้วยครับ
‎ตอนนี้ผมต้องรีบไปช่วยลูกสาวผม
‎ขอโทษจริงๆ ครับ
‎ขอร้องล่ะครับคุณ
‎ลูกของเรา…
‎ขอร้องล่ะครับ ช่วยเราด้วยเถอะนะครับ
‎อีกไม่นานเจ้าหน้าที่จะเริ่มช่วยเหลือ
‎ทนอีกนิดนะครับ
‎เดี๋ยวพวกสัตว์ประหลาดก็มาก่อนหรอกครับ
‎นี่ครับ
‎นี่ รับนี่ไว้ครับ
‎คุณต้องอดทนให้ถึงที่สุดนะครับ
‎ผมบอกให้ช่วยไง
‎มานี่
‎รีบมาเร็วเข้า
‎ฉันมองไม่เห็นความหวังอีกต่อไป
‎เหมือนว่าบาปทั้งหมดรวมตัวกัน
‎เข้าไปสิงอยู่ในร่างของมนุษย์
‎ถึงเราจะเอาชนะไวรัสนี้ได้
‎แต่โลกนี้คงไม่มีวันกลับมา
‎ปกครองโดยมนุษยชาติอีก
‎หลังจากเห็นจุดจบของการกลายร่าง
‎เราจะยังเชื่อว่ามนุษย์สวยงามอยู่ไหม
‎ถ้าคุณยิง
‎พวกนั้นจะแห่กันมาครับ
‎ยังไงก็ต้องตายกันหมดอยู่ดี
‎อยู่ที่ว่าจะตายแบบนี้หรือแบบนั้น
‎ลูกสาวกำลังรอผมอยู่ครับ
‎ขอร้องล่ะครับ
‎อย่าไปนะครับ
‎อย่าไป…
‎สมัยที่ฉันทำงานอยู่บริษัทยา
‎มีคำพูดที่เรามักจะพูดกันทุกครั้ง
‎เมื่อเผชิญกับข้อจำกัด
‎นั่นคือ "วิทยาศาสตร์เกิดขึ้นจากจินตนาการ
‎และจบลงด้วยปริศนา"
‎ฉันไปหาร่างทรงหลังเลิกงาน
‎ร่างทรงบอกว่าสิ่งนี้จะช่วยแก้ปัญหาทุกอย่าง
‎ช่วยด้วยค่ะ ช่วยหนูด้วย
‎หนูเป็นคนนะ
‎หนูไม่ใช่ซอมบี้ค่ะ
‎ไอ้บ้าเอ๊ย
‎ผลออกมาเป็นทั้งลบและบวก
‎ขึ้นอยู่กับเวลาที่ตรวจครับ
‎หมายความว่ายังไง
‎ในทางชีววิทยา อาจมองได้ว่า
‎เป็นการรวมตัวกันไม่ก็วิวัฒนาการครับ
‎เป็นการกลายพันธุ์เหรอ
‎ครับ ใช่แล้วครับ
‎ไวรัสซ่อนตัวอยู่ในอาร์เอ็นเอของเซลล์
‎จะเจอก็ต่อเมื่อมันเผยตัว
‎ถ้ามันแฝงตัวก็จะตรวจไม่เจอครับ
‎แปลว่าถึงจะตรวจแล้ว
‎ก็ฟันธงไม่ได้ว่าติดเชื้อหรือไม่งั้นเหรอ
‎ครับ
‎อาจมองได้ว่ามนุษย์และสัตว์ประหลาด
‎กำลังต่อสู้กันในร่างกายครับ
‎ชาวบ้านฮโยซันคนอื่นๆ
‎มีความเป็นไปได้ที่จะเป็นแบบนั้นด้วยไหม
‎ตามคำแนะนำของกรมควบคุมโรค
‎บอกว่าแม้จะไม่มีอาการ
‎ก็ควรจะสันนิษฐานไว้ก่อนว่าเป็นผู้ติดเชื้อครับ
‎ตั้งแต่นี้ไป
‎จำแนกชาวบ้านฮโยซันในที่กักตัว
‎เป็นผู้ติดเชื้อที่ไม่แสดงอาการ
‎โดยเฉพาะคนที่ได้รับการช่วยเหลือทีหลัง
‎ให้คอยดูเป็นพิเศษ
‎นั่นสิคะ
‎ท่านส.ส.น่าทึ่งมากเลยนะครับ
‎ใช้เราเป็นเครื่องมือในเวลาแบบนั้น
‎ไม่ใช่ใช้เป็นเครื่องมือ
‎แต่ใช้ให้เป็นประโยชน์ต่างหากครับ
‎พอฝนตกก็ต้องรู้จักใช้ฝน
‎พอลมพัดก็ต้องใช้ให้เป็นประโยชน์
‎นั่นแหละการเมืองค่ะ
‎คุณจะเอาวิดีโอนั้นไปใช้
‎ตอนหาเสียงใช่ไหมครับ
‎ทั้งที่ความจริงคุณไม่ได้ช่วยใครเลยสักคน
‎แต่คิดกอบโกยคะแนนเสียง
‎เหมือนทำอะไรยิ่งใหญ่เชียว
‎ทำไมท่านจะไม่ได้ทำอะไรล่ะ
‎ท่านส.ส.ยื่นเงื่อนไขว่าจะรับผิดชอบเองทั้งหมด
‎และช่วยให้คุณรอดมาได้นะ
‎ท่านส.ส.ไม่เคยบอกให้
‎หัวหน้าทีมของผมหนีออกไปนี่ครับ
‎โทษนะครับ คุณอูชิน
‎ทุกภัยพิบัติย่อมมีฮีโร่ครับ เนอะ
‎ไม่ว่าเขาจะช่วยลูกสาวได้หรือไม่
‎เจ้าหน้าที่ดับเพลิงนัมโซจูก็จะได้เป็นฮีโร่
‎นั่นคือเรื่องราวที่เรากำลังสร้างอยู่ตอนนี้ครับ
‎คุณไม่อยากให้หัวหน้าทีมกลายเป็นฮีโร่เหรอ
‎- ไม่ใช่แบบนั้นครับ แต่ว่า…
‎- ไม่ใช่ก็ดีแล้ว
‎ต้องรวมพลังกันเพื่อประโยชน์สุขส่วนรวมสิ
‎จากนี้ไปเราคือทีมเดียวกันครับ
‎เราจะก้าวไปโดยไม่ลังเล
‎อะไรน่ะ
‎จากนี้ไป เราจะพาไปกักตัวแบบพิเศษ
‎เพื่อป้องกันการติดเชื้อครับ
‎ขณะที่พวกคุณไปยังห้องกักตัว
‎เราจะใส่กุญแจมือเพื่อความปลอดภัย…
‎เราเป็นนักโทษหรือไง
‎อยู่ๆ จะมาควบคุมตัวเราทำไม
‎อีกอย่างพวกคุณกล้าใส่กุญแจมือส.ส.เหรอ ฮะ
‎ปฏิบัติตามด้วยครับ
‎อย่าทดสอบความอดทนของฉันนะคะ
‎ตอนนี้แค่ใช้กฎอัยการศึก
‎- ไม่ใช่เผด็จการทหารนะ
‎- ปฏิบัติตามด้วยครับ
‎เราจะไม่ทำตามคำสั่งที่ขาดหลักการครับ
‎ถ้าจะพาเธอไป ข้ามศพผมไปก่อนเถอะ
‎- ทำอะไรอยู่ มายืนคล้องแขนกันสิ
‎- ได้ครับ
‎เกาะกันไว้
‎มัวทำอะไรอยู่
‎เรียนประชาชนทุกท่าน
‎เนื่องจากมีผู้ติดเชื้อที่ไม่แสดงอาการ
‎ทำให้เราต้องแยกชาวเมืองฮโยซัน
‎ออกจากคนที่มาจากที่อื่น
‎ตามคำแนะนำของกรมควบคุมโรค
‎ผมไม่เป็นไรครับ
‎เราจะเริ่มการกักตัวอย่างเข้มงวด
‎มีผลบังคับใช้ทันที
‎จนกว่าเราจะพบวิธีตรวจสอบที่น่าเชื่อถือ
‎และสามารถแก้ไขสถานการณ์นี้ได้
‎ขออภัยในความไม่สะดวก
‎และขอให้ทุกท่านปฏิบัติตามด้วยครับ
‎ไหนว่าพวกเขาจะต้อนรับเหมือนฮีโร่
‎นี่มันอะไรกันครับ
‎เงียบไปเลย ไอ้เวร
‎เจอโน้ตบุ๊กไหมครับ เป็นยังไงบ้าง
‎ไปได้แล้วครับ
‎ผมถามว่าได้โน้ตบุ๊กไหม
‎อย่างน้อยก็ควรบอกให้รู้หน่อยสิ
‎เธอโอเคไหม
‎ฉันเจ็บหูมากเลย
‎เอาไว้แทนหูฟัง
‎ฝนนี่
‎นี่ ฝนตก
‎ให้ตายเถอะ ฝนตก
‎นี่ ฝนตกแล้ว
‎ชื่นใจสุดๆ
‎บ้าเอ๊ย จริงๆ เลย
‎จุนยอง
‎เวลาที่พวกซอมบี้ได้ยินเสียงก็จะตามเรามา
‎ถ้าเราขยับตัวแค่ตอนที่ฟ้าร้อง
‎พวกนั้นก็ไม่น่าจะได้ยินเสียงเรานะ
‎ไม่มีใครมาช่วยเราแล้ว
‎แทนที่จะรอความตายที่นี่
‎เราออกไปตายข้างนอกไม่ดีกว่าเหรอ
‎จะออกไปไหน แล้วจะออกไปยังไง
‎ถ้าออกประตูหลังตรงหอประชุม
‎ก็จะเจอสนามเทนนิส
‎จากตรงนั้น แค่ผ่านศูนย์ภาษาอังกฤษไป
‎ก็น่าจะถึงภูเขาด้านหลัง
‎ขอแค่ไปถึงภูเขาด้านหลัง
‎เราก็จะหนีออกไปเมืองยางดงได้
‎ฉันรู้เพราะเคยปีนเขาแถวนั้นกับพ่อ
‎ถึงงั้นก็เถอะ มันจะไม่บ้าบิ่นไปหน่อยเหรอ
‎ฉันไม่ไปหรอก ฉันกลัว
‎ขืนไปแล้วเจอซอมบี้ขึ้นมาจะทำยังไง
‎ถึงอยู่ที่นี่ก็ใช่ว่าจะมีใครมาช่วยเรานี่
‎มีแค่เราเท่านั้นที่จะช่วยเราได้
‎ไปกันเถอะ
‎ถ้าเกิดอะไรขึ้น
‎ฉันจะตะโกนล่อให้ซอมบี้ไปทางอื่นเอง
‎ถึงต้องตาย ฉันก็จะตายคนเดียว
‎เชื่อฉันแล้วไปกันเถอะนะ
‎อย่าพูดแบบนั้นสิ
‎ถ้าจะรอดก็ต้องรอดด้วยกัน
‎ถ้ามีสักคนต้องตาย
‎ฉันจะตายแทนเอง
‎คงเพราะฝนตก กลิ่นทุกอย่างเลยตีกันไปหมด
‎เสียงฝนก็หนวกหูมากด้วย
‎พวกซอมบี้คงไม่ว่องไวเหมือนปกติแน่
‎ถ้าเสี้ยวบี้พูดแบบนั้น ก็น่าจะเชื่อถือได้ไหม
‎เสี้ยวบี้คืออะไร
‎ครึ่งหนึ่งเป็นคน…
‎ที่พอจะเชื่อถือได้
‎ไปกันดีไหม
‎อีกอย่างหัวหน้าห้องก็แรงเยอะด้วย
‎เชื่อหัวหน้าห้องแล้วไปกัน
‎ตอนนี้ฉันไม่ได้เป็นแบบนั้น
‎ทำไมเหรอ
‎ฉันเองก็ไม่รู้
‎อาจมีใครตามเพื่อนไม่ทันก็ได้นะ
‎ถ้าล้มไปคงไม่ดีแน่ มาจับมือกันไปเป็นคู่เถอะ
‎คอยปกป้องกันและกันไว้
‎โอเค
‎นี่
‎- อูจิน ไปกันเถอะ
‎- อือ
‎นี่
‎อยู่ข้างหลังฉันเอาไว้นะ
‎เอาตัวรอดกันก่อนเถอะ
‎แล้วค่อยคุยเรื่องเราทีหลัง
‎โอเค
‎- ระวังด้วยนะ
‎- อือ
‎อย่าปล่อยมือฉันนะ
‎รู้แล้วน่า
‎โธ่ ทำอะไรอยู่เนี่ย
‎โทษที
‎- ไม่เป็นไรนะ
‎- อือ
‎ก้าวพร้อมกันนะ
‎ระวังด้วย
‎ระวังนะ
‎- มีอะไร
‎- รอเดี๋ยวนะ
‎มีซอมบี้เหรอ
‎ไป
‎นี่
‎พวกนั้นดูแปลกๆ นะ
‎เงียบหน่อยสิครับพี่
‎ดูสิ ดูพวกนั้นสิ
‎พวกนั้นดูเหมือนคนสติไม่ดีเลย
‎นี่
‎ฉันหนาวมากเลย
‎เพราะฝนตกน่ะ
‎นี่ ออกไปกันเถอะ
‎ตอนนี้แหละเหมาะที่จะหนี
‎เราไปหลังตึกโน้น
‎แล้วขึ้นภูเขาด้านหลังกันเถอะ
‎ฉันจะล่อซอมบี้นั่นไปทางโน้น
‎ตอนนั้นให้เธอรีบหนีไปนะ
‎ไม่ได้
‎ฉันจะล่อซอมบี้นั่นไปทางโน้น…
‎เราเดินเลียบไปตามตึกฝั่งนี้
‎แล้วข้ามไปทางโน้นเถอะ
‎ก้มลงหน่อย
‎ก้มลงไป
‎เดินเลียบไปตามตึก
‎โอเค
‎เดินเลียบไปตามตึกโน้น
‎- ข้างหลังเหรอ
‎- ฮะ
‎นี่ เดี๋ยวฉันไปก่อนเอง
‎ทางนี้เลย
‎ชองซาน
‎แม่ครับ
‎(บุคคล องค์กร สถานที่และเหตุการณ์)
‎(ในละครไม่เกี่ยวข้องกับความเป็นจริง)
‎คำบรรยายโดย เสาวลักษณ์ ธนศักดิ์รุ่งเรือง